Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2nd Floor)
(Vivaldi Music Cafe, 2º andar)
(Written by Yang Hee Seung and Kim Bo Ram)
(Escrito por Yang Hee Seung e Kim Bo Ram)
(Directed by Kim Sang Ho)
(Realizado por Kim Sang Ho)
All clear!
Tudo limpo!
(A Hundred Memories)
(Cem Memórias)
- Thank you. - Goodbye.
- Obrigado. - Adeus.
Hello.
Olá.
- Take your time, please. - Come on.
- Não tenha pressa, por favor. - Vamos.
Please don't push.
Por favor, não empurre.
All clear!
Tudo limpo!
"By the time..."
"Quando chegar a hora..."
Next stop, Gyeongin Bank.
Próxima paragem: Banco Gyeongin.
If you sleep through it, it's your loss.
Se dormir durante o processo, a perda será sua.
Get ready for your stop.
Prepare-se para a sua paragem.
Excuse me.
Desculpa.
Come on.
Anda lá.
- Take care. - Gosh.
- Cuida-te. - Uau.
- Slow down. - Close the door.
- Devagar. - Feche a porta.
Please move to the back!
Por favor, vá para trás!
Hold on. I'm getting on!
Calma lá. Estou a entrar!
It's no use.
Não adianta.
I'm telling you, it won't close.
Estou a dizer-lhe, não vai fechar.
All the way in, please!
Entrem até ao fim, por favor!
- I'm sorry. - I'll have to push you in.
- Desculpe. - Vou ter de te empurrar para dentro.
- Of course, it won't work. - No way.
- Claro que não vai resultar. - Nem pensar.
Not even the Bionic Woman could pull that off.
Nem a Mulher Biónica conseguiria fazer isso.
- Just a little further in! - Please move in a little more!
- Só mais um bocadinho! - Por favor, aproxime-se um pouco mais!
- Please go in. - Behind you.
- Entre, por favor. - Atrás de si.
- Stop pushing. - Please, just a little further in!
- Pare de empurrar. - Por favor, só mais um bocadinho!
- That's dangerous. - Look.
- Isso é perigoso. - Olha.
- I think she's going to make it. - Yes.
- Acho que ela vai conseguir. - Sim.
Two!
Dois!
- Three! - Gosh.
- Três! - Uau.
All clear, driver!
Tudo bem, motorista!
Please, you've got to help me.
Por favor, tem de me ajudar.
I'm so dead if I'm late again today.
Eu estarei morto se chegar atrasado outra vez hoje.
There's no more room. Stop letting people on and just go!
Já não tem espaço. Parem de deixar as pessoas entrar e vão-se embora!
Hey. Can you hold your breath in?
Ei. Consegue prender a respiração?
What?
O quê?
Okay, take a deep breath.
Certo, respire fundo.
- One, two. - I told you there is no room!
- Um, dois. - Eu disse que não há espaço!
- Come on. - That's enough, please!
- Vamos. - Já chega, por favor!
She said she'll be dead if she's late!
Ela disse que morria se chegasse atrasada!
We've got to look out for each other.
Temos de cuidar uns dos outros.
- We're going to be late. - Come on!
- Vamos chegar atrasados. - Vamos!
Driver, I'm not on yet!
Motorista, ainda não embarquei!
Stop!
Parar!
Driver!
Motorista!
I'm not on yet! Stop!
Ainda não entrei! Pare!
Driver, the conductor isn't on the bus!
Motorista, o cobrador não está no autocarro!
Driver!
Motorista!
Stop!
Parar!
Stop! Driver!
Pare! Motorista!
And that's how our story begins.
E é assim que começa a nossa história.
We were young, but our lives were exhausting and threadbare.
Éramos jovens, mas as nossas vidas eram desgastantes e precárias.
But because we had each other, we shone ever so brightly.
Mas porque nos tínhamos um ao outro, brincávamos intensamente.
The you and me of those radiant days.
O tu e eu daqueles dias radiosos.
And...
E...
(Episode 1: How Beautiful Youth Is)
(Episódio 1: Como a Juventude É Bela)
Watch your step on your way out.
Cuidado por onde anda ao sair.
Take care.
Cuidar.
All clear!
Tudo limpo!
Gosh. That was a close call.
Nossa. Esta foi por pouco.
I mean, how does a bus conductor miss her own bus?
Quer dizer, como é que uma cobradora de autocarros perde o seu próprio autocarro?
If it weren't for that young lady,
Se não fosse aquela jovem,
the driver would've just kept going without knowing.
o condutor terá continuado sem saber.
- Let me see Bus 101. - Goodness.
- Deixa-me ver o autocarro 101. - Uau.
- Hello. - Hello. Here you were.
- Olá. - Olá. Aqui estavas tu.
(Cheongah Bus)
(Autocarro Cheongah)
- Goodbye. - Thanks.
- Adeus. - Obrigado.
This one's on me.
Essa é por minha conta.
You even lost your scarf because of me.
Até perdeu o seu cachecol por minha causa.
And this is supposed to make us even?
E isso deve deixar-nos quites?
It was expensive, you know?
Era caro, sabia?
Then pay me back later, with interest.
Depois pague-me depois, com juros.
Oh, right.
Ah, pois.
Don't read on the bus.
Não leia no autocarro.
It's a recipe for motion sickness.
É uma receita para o enjoo.
Gosh.
Poxa.
Talking down to me on the first meeting?
Falar mal de mim no primeiro encontro?
Brutal.
Brutal.
(Cheongah Bus)
(Autocarro Cheongah)
Oh, my gosh.
Oh, meu Deus.
- My eyes! It flew clean off! - Oh, my gosh!
- Os meus olhos! Saiu a voar! - Meu Deus!
Oh, my. Where'd my eyeball go?
Nossa. Para onde foi o meu olho?
- Oh, my. - Sorry.
- Oh, meu Deus. - Desculpe.
- My eyes! - Here.
- Os meus olhos! - Aqui.
- Where'd my eyeball go? - Hey. Are you okay?
- Para onde foi o meu olho? - Ei. Está bem?
- Oh, my! - Can you see?
- Oh, meu Deus! - Consegue ver?
(Notice: Please make sure to inspect for conterfeit tickets.)
(Aviso: certifique-se de verificar se há bilhetes falsificados.)
(Below: Real, Counterfeit in color copy.)
(Em baixo: Real, falsificado em cópia a cores.)
(Examples of Fake Bus Tickets)
(Exemplos de bilhetes de autocarro falsos)
(Cashier's Office)
(Caixa)
Here you go.
Aqui vai.
You did great today.
Fez muito bem hoje.
Kids these days are...
As crianças de hoje em dia são...
This is too much.
Isto é demais.
(Attendance Log)
(Registo de Presença)
(Dispatch Status Board)
(Quadro de Estado de Despacho)
(Conductors: Lim Ho Suk, Choi Jeong Bun, Koh Yeong Rye)
(Maestros: Lim Ho Suk, Choi Jeong Bun, Koh Yeong Rye)
(Management Division)
(Divisão de Gestão)
- Goodness. - What do you think you're doing?
- Uau. - O que pensa que está a fazer?
Miss.
Faltar.
February's fuel costs aren't adding up.
Os custos com combustível de fevereiro não estão a fechar.
- Could you take a look at this? - Oh, come on. Seriously.
- Podias dar uma olhada nisso? - Oh, qual é. Sério.
All right.
Tudo bem.
- Goodness me. - What are you doing?
- Meu Deus. - O que está a fazer?
I told you to check it thoroughly, didn't I?
Eu disse-lhe para verificar com atenção, não disse?
- Yes. - We can't come up short, got it?
- Sim. - Não podemos ficar aquém, percebe?
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Manager.
Gestor.
Please, I'm begging you.
Por favor, eu imploro.
Please, just let me get back to work.
Por favor, deixe-me voltar ao trabalho.
I swear, that was the first time I ever skimmed.
Juro que foi a primeira vez que o li por alto.
Go away.
Vai-te embora.
The same old line. Here we go again.
A mesma história de sempre. Lá vamos nós outra vez.
"I swear, it was my first time."
"Juro que foi a minha primeira vez".
Goodness.
Bondade.
Hey. If you were me, would you believe that?
Ei. Se fosse eu, acreditava nisso?
Do you take me for a fool?
Toma-me por idiota?
But I'm telling the truth.
Mas estou a dizer a verdade.
I haven't gotten a route in three days.
Não consegui uma rota em três dias.
And I have to send money home to my family.
E tenho de enviar dinheiro para a minha família.
Please, just put me back on the road.
Por favor, ponha-me de volta na estrada.
It won't happen again, okay?
Isto não vai voltar a acontecer, ok?
No chance.
Nem pensar.
Move!
Mover!
Manager.
Gestor.
Hello.
Olá.
And you are?
E você é?
Oh, are you the new hire we were expecting?
Ah, é a nova contratação que estávamos à espera?
Yes. Here you go.
Sim. Aqui está.
Oh, no.
Oh não.
It states that you have no experience as a conductor.
Afirma que não tem experiência como maestro.
- That's going to be tough, then. - Hold on.
- Então vai ser difícil. - Espere aí.
You gain experience as you go, right?
Ganha experiência à medida que avança, certo?
You look a bit frail, don't you?
Parece um pouco frágil, não é?
To be a bus conductor, you need to be in good shape.
Para ser um cobrador de autocarros, precisa de estar em boa forma.
And you need a powerful set of lungs...
E precisa de um par de pulmões potentes...
Anyone getting off?
Alguém vai descer?
If not, all clear!
Se não, tudo bem!
That's it.
É isso.
You're hired.
Está contratado.
(Giant Boxing Gym)
(Ginásio de Boxe Gigante)
(Incheon Mayor's Cup Boxing Tournament)
(Torneio de Boxe da Taça do Presidente da Câmara de Incheon)
(Giant, 10th Anniversary, May 21, 1982)
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
Punch.
Soco.
Hey. Jae Pil! Don't just dodge. Throw a punch!
Ei, Jae Pil! Não se desvie só. Dê um murro!
Don't hold back.
Não se contenha.
Hold back and you'll get clocked.
Se recuar, será atingido.
This is so frustrating!
Isto é tão frustrante!
You've got a match coming up, Deok Gu!
Tens uma partida a chegar, Deok Gu!
Get your head in the game!
Concentre-se no jogo!
If this were a real match, you would've lost on a foul.
Se fosse uma partida a sério, teria perdido por falta.
Hey. Is your ankle okay?
Olá. O seu tornozelo está bem?
Are you sure? It looked like you just twisted it.
Tem a certeza? Parece que apenas torceu.
- I'm fine. - You sure?
- Estou bem. - Tem a certeza?
Looks fine to me.
Parece-me bem.
Hey. Water.
Olá. Água.
Hey.
Olá.
What are you, some kind of saint, passing up an uppercut like that?
O que é que você é, uma espécie de santo, a deixar passar um uppercut destes?
You should've let it fly right there!
Devia ter deixado voar ali mesmo!
That was a golden opportunity for a KO.
Aquela foi uma oportunidade de ouro para um KO.
Come on. Jinxed Jae Pil.
Vamos lá. Azarado Jae Pil.
What's the point of winning?
Qual é o sentido de vencer?
It's not like it's an official match.
Não é como se fosse uma partida oficial.
That's my whole point.
Esse é o meu ponto.
With skills like yours, why won't you enter a tournament?
Com habilidades como as suas, porque não entra num torneio?
At least tell me why?
Pelo menos diga-me porquê?
Because the tournament isn't my goal.
Porque o torneio não é o meu objetivo.
Oh, my.
Oh meu Deus.
Oh, my. Look at him.
Uau! Olha só para ele.
Oh, my. Look at that sharp jawline.
Uau! Olha só este maxilar definido.
Just look at that.
Olha só para isto.
That thing's so sharp, the actress might cut herself on it.
Aquela coisa é tão afiada que a atriz pode cortar-se com ela.
She's going to get cut.
Ela vai ser cortada.
- Come on. That was the best part. - Seriously.
- Vamos lá. Essa foi a melhor parte. - Sério.
Just sitting there with that dopey look on your face.
Apenas sentado com aquele olhar idiota na cara.
Don't tell me you're actually jealous.
Não me diga que está mesmo com ciúmes.
Do you think I pay the electric bill so you can watch your soap operas?
Acha que pago a conta da luz para você assistir às suas novelas?
Oh, my.
Oh meu Deus.
That look in your eyes just now.
Aquele olhar nos seus olhos agora mesmo.
It was the exact same look you had back then.
Era exatamente o mesmo look que tinha naquela altura.
You know, when you saved me from that rude client.
Sabe, quando me salvou daquele cliente mal-educado.
That gooey, love-struck look.
Aquele olhar meloso e apaixonado.
Is that any way to talk to your husband?
Isso é maneira de falar com o seu marido?
Goodness gracious.
Meu Deus.
Water.
Água.
All right, fine.
Tudo bem, tudo bem.
He used to be such a romantic.
Ele costumava ser tão romântico.
Where did that Han Gi Bok go?
Para onde foi aquele Han Gi Bok?
And who's this gray-haired man standing over there?
E quem é este homem de cabelos grisalhos que ali está parado?
I miss that guy.
Sinto falta daquele rapaz.
Ice.
Gelo.
Seriously. Could you not have asked at once?
Sério. Não podia ter perguntado logo?
I'm home.
Estou em casa.
- Jae Pil! - You're back.
- Jae Pil! - Voltaste.
Wait. Stop!
Espera. Parar!
For a kid who was supposedly studying,
Para uma criança que supostamente estava a estudar,
Your hair's soaking wet.
O seu cabelo está encharcado.
I ran home for some exercise.
Corri para casa para fazer algum exercício.
Why would you run? You're a high school senior.
Por que razão concorreria? Está no último ano do ensino secundário.
You should be studying every waking moment.
Deve estudar a cada momento.
Especially since you already took a whole year off.
Principalmente porque já tirou um ano inteiro de férias.
You're already so far behind.
Já está muito atrasado.
It's not like you're dense or something.
Não é como se fosses burro ou algo do género.
You have an IQ of 140.
Tem um QI de 140.
Why can't you bring your grades up?
Porque é que não consegue melhorar as suas notas?
And what's this?
E o que é?
Are you going to start inspecting my underwear too now?
Vai começar a inspecionar a minha calcinha também agora?
Go upstairs and wash up.
Suba as escadas e lave-se.
Should I take a shower too?
Devo tomar um banho também?
After we put Se Ri to bed early?
Depois de termos deitado o Se Ri cedo?
Jae Pil!
Jae Pil!
You startled me.
Você assustou-me.
Se Ri.
Se Ri.
My little Magic Princess.
A minha princesinha mágica.
I'm not the Magic Princess.
Eu não sou a Princesa Mágica.
The Magic Princess is Minky.
A Princesa Mágica é Minky.
In my day, it was Se Ri.
No meu tempo, era o Se Ri.
What is it?
O que é?
Do you want me to cut out more paper dolls?
Queres que recorte mais bonecas de papel?
Yes. Mom says she can't look away in case a kissing scene is on.
Sim. A mãe diz que não consegue desviar o olhar quando está a passar uma cena de beijo.
What does a kid like you know about kissing?
O que é que uma criança como tu sabe sobre beijos?
Come here. There.
Vem cá. Ali.
Here we go.
Aqui vamos nós.
All right. I'll do my best not to cut the tail off...
Tudo bem. Vou fazer o meu melhor para não cortar o rabo...
like I did last time.
como fiz da última vez.
- Okay. - Okay.
- Ok. - Ok.
I got you.
Apanhei-te.
Go toward the light. May you be reborn a human next time.
Siga em direção à luz. Que renasça como humano da próxima vez.
Gosh. That scared the daylights out of me.
Uau! Assustou-me muito.
Oh, my.
Oh meu Deus.
Goodness. She is not ordinary, that one.
Nossa. Ela não é comum, esta.
Here. Have some water with that.
Aqui. Beba um pouco de água com isso.
You'll get sores in your mouth if you keep eating like that.
Vai ficar com feridas na boca se continuar a comer assim.
Is that your fourth one already?
Este já é o seu quarto?
Anyway, our Ms. Koh here. She's a real piece of work?
Enfim, a nossa Sra. Koh aqui. Ela é uma verdadeira figura, não é?
A bus conductor who's constantly motion sick.
Um motorista de autocarro que está constantemente enjoado.
Always motion sick, but with a monster appetite.
Sempre enjoado, mas com um apetite monstruoso.
She eats like a pig, but is still skinny as a rail.
Ela come como um porco, mas ainda é magra como um trilho.
And with that slender body, she smacks cockroaches dead easily.
E com este corpo esguio, ela mata baratas facilmente.
I couldn't even eat lunch because of my motion sickness.
Nem sequer conseguia almoçar por causa do enjoo.
So I have to eat whenever I can.
Por isso tenho de comer sempre que posso.
Yeong Rye. You should try wearing sunglasses.
Yeong Rye. Devia tentar usar óculos de sol.
Hong Ja from next door says it helps a bit with the carsickness.
Hong Ja, da porta ao lado, diz que ajuda um pouco com o enjoo.
But she gets motion sickness when it rains, too.
Mas também fica enjoada quando chove.
I thought I took my glasses off...
Pensei que tinha tirado os óculos...
What is wrong with me?
O que é que há de errado comigo?
Hey. Is it that hilarious?
Ei. É assim tão hilariante?
You really have a strange sense of humor.
Tem realmente um sentido de humor estranho.
This one's not ordinary, either.
Este também não é comum.
Hey. You brats!
Ei, pirralhinhos!
Will you shut your mouths?
Vocês vão calar-se?
Today, I'm feeling...
Hoje estou a sentir-me...
really down and sensitive, okay?
realmente deprimida e sensível, ok?
She's on a diet right now, so she's feeling a little sensitive.
Ela está de dieta agora, por isso está a sentir-se um pouco sensível.
I was just trying to get some sleep.
Eu só estava a tentar dormir um pouco.
And suddenly, I smell sweet bread from you stuffing your face.
E de repente, sinto o cheiro do pão doce vindo de ti a encher a cara.
And the other is chattering away.
E o outro fica a tagarelar.
Can't you all just be quiet...
Vocês não podem estar todos quietos...
and act a little more sophmored?
e agir de forma um pouco mais sofisticada?
Hae Ja.
Hae Sim.
I think you mean "sophisticated," not "sophmored."
Penso que quis dizer "sofisticado", e não "sophmored".
The Three Corns.
Os Três Milhos.
Front and center.
À frente e ao centro.
Front and center!
À frente e ao centro!
It's showtime. Song and dance.
É hora do espetáculo. Música e dança.
And you're not done until I'm in a good mood.
E não se termina até que eu esteja de bom humor.
If I don't like it, we're skipping to the next track.
Se não gostar, vamos saltar para a faixa seguinte.
"Singing and Dancing." Start.
"Cantar e Dançar." Comece.
Don't you know what start means? It means you can begin.
Não sabe o que significa "começar"? Significa que pode começar.
- All our beloved friends - All our beloved friends
- Todos os nossos queridos amigos - Todos os nossos queridos amigos
- Let us all gather around - Let us all gather around
- Vamos todos reunir-nos à volta - Vamos todos reunir-nos à volta
All right, stop!
Tudo bem, pare!
"Friends Forever."
"Amigos para sempre."
- Like the wings of a dove - Like the wings of a dove
- Como as asas de uma pomba - Como as asas de uma pomba
- That circle the blue sky - That circle the blue sky
- Que circundam o céu azul - Que circundam o céu azul
Corns, I can't hear you. Raise your volume!
Corns, não te consigo ouvir. Aumente o volume!
- Our hearts take to flight - Our hearts take to flight
- Os nossos corações voam - Os nossos corações voam
- And soar right through the sky - And soar right through the sky
- E voar directamente pelo céu - E voar directamente pelo céu
- We all share a laugh and a smile - We all share a laugh and a smile
- Todos partilhamos uma gargalhada e um sorriso - Todos partilhamos uma gargalhada e um sorriso
- Living for the dream - Living for the dream
- Viver o sonho - Viver o sonho
- Of a brand new tomorrow - Of a brand new tomorrow
- De um novo amanhã - De um novo amanhã
- Oh, friends forever - Oh, friends forever
- Oh, amigos para sempre - Oh, amigos para sempre
- Oh, hearts full of bliss - Oh, hearts full of bliss
- Oh, corações cheios de felicidade - Oh, corações cheios de felicidade
- Oh, what a... - Oh, what a joyful life
- Oh, que... - Oh, que vida tão alegre
Yes.
Sim.
Come in.
Entre.
All right. Listen up.
Tudo bem. Escutem.
This is the new hire who just came in today.
Este é o novo colaborador que chegou hoje.
Seo Jong Hee.
Seo Jong Hee.
She says it's her first time as a conductor,
Diz que é a sua primeira vez como maestrina,
so teach her well.
então ensine-a bem.
Try not to learn any bad habits.
Tente não aprender nenhum mau hábito.
Now, get to sleep!
Agora, vá dormir!
What's your name again?
Como é mesmo o seu nome?
Seo Jong Hee.
Seo Jong Hee.
Well, aren't we informal?
Bem, não somos informais?
You look a good 4 or 5 years younger than me.
Pareces uns 4 ou 5 anos mais novo que eu.
How old are you?
Que idade tens?
I'm 23.
Tenho 23 anos.
What are you going to do about it?
O que vai fazer a esse respeito?
We're the same, then.
Assim somos iguais.
- The same? - Yes.
- O mesmo? - Sim.
What does age matter? Time served is what counts.
Qual a importância da idade? O tempo de serviço é que conta.
A new hire, smacking her gum right in a senior's face.
Uma nova contratada, a mascar pastilha elástica na cara de um veterano.
The nerve on this one.
Que coragem esta.
Quite the spectacle for her first day.
Que espetáculo para o seu primeiro dia.
You mean a debacle, not a spectacle.
Quer dizer um desastre, não um espetáculo.
Spectacle is for when the view is spectacular.
Espetáculo é para quando a vista é espetacular.
Hey. Are you crazy?
Ei. Está louco?
Who does a new hire think she is, talking to my...
Quem é que uma nova contratada pensa que é, falando comigo...
What was after Seo?
O que veio depois do Seo?
- Jong Hee. - Fine.
- Jong Hee. - Tudo bem.
Jong Hee. Ding Dong. Whatever.
Jong Hee. Ding Dong. Tanto faz.
You're really smart, aren't you?
É muito inteligente, não é?
So smart...
Tão inteligente...
you've got more guts than brains.
tem mais coragem do que cérebro.
Right?
Certo?
You.
Tu.
Do you have any idea who I am in this room?
Tem alguma ideia de quem eu sou nesta sala?
(Room 3)
(Sala 3)
"By the time."
"Quando chegar a altura."
"Keep it."
"Fique com ele."
"English Grammar..."
"Gramática Inglesa..."
(English Grammar)
(Gramática Inglesa)
That's a good one.
Essa é boa.
But you really should sleep when everyone else is.
Mas deve mesmo dormir quando todos dormem.
Excuse me.
Desculpa.
Are you really the same age as Hae Ja?
Tem mesmo a mesma idade que a Hae Ja?
What? Of course not. That was a lie.
O quê? Claro que não. Era mentira.
So what are you? Year of Tiger?
Então, qual é o seu ano? Ano do Tigre?
Or are you Year of Rabbit?
Ou é do Ano do Coelho?
I'm...
Estou...
Year of Rabbit.
Ano do Coelho.
Stop staring.
Pare de olhar fixamente.
So, we really are the same age.
Então, temos mesmo a mesma idade.
Gosh. That was quite the performance earlier.
Nossa. Que apresentação mais cedo.
(Cheongah Bus)
(Autocarro Cheongah)
Gosh. Is it morning already?
Uau! Já é de manhã?
You should get up.
Devia se levantar.
Wake up.
Acordar.
(Cheongah Bus)
(Autocarro Cheongah)
Start.
Iniciar.
One, two, three, four,
Um, dois, três, quatro,
five, six, seven, eight.
cinco, seis, sete, oito.
Two, two, three, four,
Dois, dois, três, quatro,
One, two, three, four,
Um, dois, três, quatro,
five, six, seven, eight.
cinco, seis, sete, oito.
Two, two, three, four,
Dois, dois, três, quatro,
five, six, seven. One more time.
cinco, seis, sete. Mais uma vez.
One, two, three, four,
Um, dois, três, quatro,
- Five, six... - That wench...
- Cinco, seis... - Aquela rapariga...
is not your average girl, is she?
não é uma rapariga comum, pois não?
Yes, she looks like she's been around.
Sim, parece que ela anda por aí.
She's no ordinary girl, that one.
Ela não é uma rapariga comum.
And I bet that wench lied about her age, too.
E aposto que aquela rapariga também mentiu sobre a sua idade.
I'll have to put her in her place right from the start.
Vou ter de colocá-la no seu devido lugar desde o início.
Darn it.
Droga.
Good morning, sir.
Bom dia, Sr.
- Jae Pil. Do you want a ride? - Hello.
- Jae Pil. Quer uma boleia? - Olá.
Just pretend you didn't see me, sir.
Faça de conta que não me viu, senhor.
I'm off.
Vou indo.
(Cheongah Bus)
(Autocarro Cheongah)
Bus number three.
Autocarro número três.
Bus three conductor. Where are you? Hurry up and get going.
Motorista do autocarro três. Onde está? Apresse-se e vá.
You're two minutes late already!
Já está dois minutos atrasado!
Here you are. Koh Yeong Rye.
Aqui está. Koh Yeong Rye.
Hey. Get over here.
Ei, vem cá.
You've got a trainee today.
Tem um estagiário hoje.
What?
O quê?
Hae Ja would be better...
Hae Ja seria melhor...
Enough. She's the most honest person at this company,
Chega. É a pessoa mais honesta desta empresa,
and our best worker.
e o nosso melhor trabalhador.
I'm counting on you. I'll leave you two.
Estou a contar com vocês. Vou deixar-vos os dois.
Please show me the ropes.
Por favor, mostre-me o caminho.
"The most honest and best worker here."
"O mais honesto e melhor trabalhador aqui".
Please. "The best?" Hardly.
Por favor. "O melhor?" Dificilmente.
As if I have anything to teach.
Como se tivesse algo para ensinar.
(Maintain street order.)
(Manter a ordem na rua.)
Watch your step on the way out.
Cuidado com o degrau ao sair.
No matter how many passengers are getting off,
Não importa quantos passageiros estejam a desembarcar,
you must collect the fare from all as they exit.
deve cobrar a tarifa a todos quando saírem.
Because in a crowd, you lose track of who's paid and who hasn't.
Porque no meio da multidão perde-se a noção de quem foi pago e quem não foi.
And for passengers paying with cash, the trick is making change.
E para os passageiros que pagam em dinheiro, o truque é dar troco.
You have to be fast and accurate, no matter what.
Tem de ser rápido e preciso, não importa o que aconteça.
With practice, you can just stick your hand in your pocket,
Com a prática, pode simplesmente colocar a mão no bolso,
and you'll be able to feel if it's a cent or a dime.
e será capaz de sentir se é um cêntimo ou uma moeda de dez cêntimos.
You've got some skills.
Tem algumas habilidades.
You should use that talent for good. Now, how about a real ticket?
Devia usar esse talento para o bem. Agora, que tal um bilhete a sério?
Darn it.
Droga.
Gosh. It looked so real. How did you know right away?
Uau! Parecia tão real. Como soube na hora?
The paper feels different, but the giveaway is their eyes.
O papel parece diferente, mas o que os denuncia são os olhos.
People using fakes always have shifty eyes.
As pessoas que usam falsificações têm sempre olhares desconfiados.
Impressive.
Impressionante.
Please board!
Por favor, embarque!
Let's go.
Vamos.
Driver. All clear!
Motorista. Tudo bem!
One at a time, please. Watch your step.
Um de cada vez, por favor. Cuidado onde pisa.
- Pay in the back! - In the back.
- Pague atrás! - Atrás.
Hold on.
Espera.
Why just one fare? You must pay for your friends too.
Porquê só uma tarifa? Também precisa de pagar pelos seus amigos.
My friends?
Meus amigos?
What are you talking about? I got on alone.
Do que é que está a falar? Eu entrei sozinho.
Yeong Rye.
Yeong Rye.
- Yeong Rye. Where are you going? - What's happening?
- Yeong Rye. Aonde vai? - O que está a acontecer?
Goodness. There she goes again.
Nossa. Lá vai ela outra vez.
Unbelievable.
Inacreditável.
Three tokens.
Três fichas.
Pay up. Now.
Pague. Agora.
If I were going to pay, do you think I would've run?
Se eu fosse pagar, acha que teria fugido?
My mom always said...
A minha mãe sempre disse...
"Even a flea has its pride."
"Até uma pulga tem o seu orgulho".
"You can live with nothing, but you can't live with no shame."
"Pode viver sem nada, mas não pode viver sem vergonha".
Wait!
Espera!
Wait.
Espera.
Can we maybe go the other way?
Talvez possamos ir para o outro lado?
I get really bad motion sickness.
Eu fico com muito enjoo.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
No way. You're not going anywhere until you pay up.
De maneira nenhuma. Não vai a lado nenhum enquanto não pagar.
I said, pay the fare!
Eu disse, pague a tarifa!
Three tokens. Now.
Três fichas. Agora.
Get out of my way. Okay?
Sai da minha frente. Certo?
Get out of the way!
Sai da frente!
This is your last warning.
Este é o seu último aviso.
Move.
Mover.
One, two,
Um, dois,
three!
três!
You should've just paid up.
Devia ter pago.
This is going to cost you more in doctor's bills.
Isso vai custar mais em contas médicas.
What are you...
O que está...
Wait!
Espera!
Where is it?
Onde está?
Thank...
Agradecer...
Are you okay?
Está bem?
Yes.
Sim.
(Giant, 10th Anniversary, May 21, 1982)
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
Hey! Assume the position!
Ei! Assuma a posição!
Hey! You want to go?
Ei! Quer ir?
Get down!
Abaixe-se!
I told you all to be on time!
Eu disse a todos para chegarem a horas!
Next.
Seguinte.
Who's this? You're late again? That's two extra for you.
Quem é? Está atrasado outra vez? São mais dois para si.
Goodness. I nearly jumped out of my skin.
Nossa. Quase morri de susto.
I thought the dean was here.
Pensei que o reitor estivesse aqui.
Well, the PTA president's son sneaking in.
Bem, o filho do presidente da Associação de Pais e Professores a entrar sorrateiramente.
Hey.
Olá.
I hear they call you "Prince Charming."
Ouvi dizer que te chamam "Príncipe Encantado".
- Must be nice? - Hey.
- Deve ser agradável? - Ei.
"Prince Charming," is it?
"Príncipe Encantado", é isso?
He was held back a year because he was sick.
Esteve afastado por um ano porque estava doente.
So you should be calling him "Your Highness," you punk.
Então devias chamar-lhe "Sua Alteza", seu punk.
Your Highness.
Sua Alteza.
What's it going to be?
O que vai ser?
Care for a smoke, Your Highness?
Gostaria de fumar, Alteza?
Knock yourself out.
Divirta-se.
Quiet!
Silencioso!
Sit down.
Sente-se.
All right. There are no special announcements.
Tudo bem. Não há anúncios especiais.
Who's the empty seat?
Quem é o lugar vazio?
Han Jae Pil, sir. He had to use the bathroom.
Han Jae Pil, senhor. Ele precisava de usar a casa de banho.
Oh, Jae Pil.
Ah, o Jae Pil.
And air this place out during your break.
E areje o local durante o seu intervalo.
The female teachers are coming to me in tears.
As professoras vêm ter comigo a chorar.
They say the smell is so bad they can't teach. Okay?
Dizem que o cheiro é tão mau que não conseguem ensinar. Certo?
- Yes, sir. - Yes, sir.
- Sim, senhor. - Sim, senhor.
That's all.
Isso é tudo.
What is it? Did you oversleep, Jinxed Jae Pil?
O que foi? Dormiste demais, Jinxed Jae Pil?
Get off. It's too hot for all that.
Saiam daqui. Está demasiado calor para isso.
I don't want to. I'm going to stick to you like glue.
Eu não quero. Vou colar-me a si como cola.
I think I'm seriously touch-starved.
Acho que estou cheio de fome de toque.
My parents were so busy with work that they didn't hold me much...
Os meus pais estavam tão ocupados com o trabalho que não me seguravam muito...
as a baby.
quando bebé.
Let's see.
Vamos ver.
Gosh. Spicy stir-fried octopus!
Uau! Polvo frito picante!
Doesn't your stepmom realize that you can't handle spicy food at all?
A sua madrasta não percebe que não gosta de comida picante?
"Can't handle it?" What are you talking about?
"Não consegue lidar com isso?" Do que é que está a falar?
I can handle my spice just fine now, okay?
Agora já consigo lidar bem com os meus temperos, ok?
Please. You rinse your kimchi. Who are you kidding?
Por favor. Lave o seu kimchi. Quem está a enganar?
That was in middle school. Give me that.
Isso foi no ensino básico. Conta-me isso.
You're so cute.
És tão fofo.
It's cute. You and your pride.
Que fofo. Você e o seu orgulho.
You're coming to the match tomorrow, right?
Vai ao jogo amanhã, certo?
Of course, I am.
Claro que sim.
Seventh period is gym, so let's go out then.
O sétimo período é de educação física, por isso vamos sair.
(Giant, 10th Anniversary, May 21, 1982)
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
Yeong Rye.
Yeong Rye.
Why are you ironing the towels we use to clean our hands and feet?
Porque está a passar as toalhas que usamos para limpar as mãos e os pés?
All that fuss over nothing.
Tanto barulho por nada.
I was just bored.
Eu estava apenas aborrecido.
Just leave that be.
Deixe isso para lá.
Why don't you try and mend the ripped ones instead?
Porque não tenta consertar os rasgados?
I just can't seem to get it right.
Simplesmente não consigo fazer direito.
But you're a certified seamstress, aren't you?
Mas é uma costureira certificada, não é?
Gosh.
Poxa.
Goodness.
Bondade.
You just can't sit still, can you? It's like a sickness.
Não consegue estar parado, não é? É como uma doença.
You're not going to work in a factory,
Não vai trabalhar para uma fábrica,
so why bother with the certificate?
então porquê preocupar-se com o certificado?
You never know.
Nunca se sabe.
You're a professional.
Você é um profissional.
Hey. Popcorn Rookie.
Olá, novato da pipoca.
Get over here and rub my back.
Venha cá e esfregue-me as costas.
Hey. Do it right, will you?
Ei. Fazer direito, sim?
Level two.
Nível dois.
Okay. Level three.
Certo. Nível três.
It's so cold.
Está tão frio.
Girls. Aren't you getting hungry?
Meninas, não têm fome?
Snacks are on me.
Os snacks são por minha conta.
Hey. Newcomer.
Olá, novato.
Newcomer.
Novato.
- Me? - Yes, you.
- Eu? - Sim, tu.
The new hires are always on snack duty.
Os novos contratados estão sempre de serviço para lanchar.
I'm only saying this once, so listen up.
Só estou a dizer isto uma vez, por isso prestem atenção.
Go to Ddoddo Snack Bar at the intersection,
Dirija-se ao Ddoddo Snack Bar no cruzamento,
Get 10 jumbo dumplings, 2 bags of tteokbokki without green onions,
Pegue em 10 bolinhos gigantes, 2 sacos de tteokbokki sem cebolinho,
Three servings of sundae without the lung,
Três porções de sundae sem pulmão,
but with the heart and liver.
mas com o coração e o fígado.
And five fish cake rods, not the folded ones,
E cinco varas de bolo de peixe, não as dobradas,
with lots of broth.
com bastante caldo.
Then, at Hwajung Supermarket next door,
Assim, no supermercado Hwajung, mesmo ao lado,
get 5 packs of crackers and 4 rainbow candies,
ganhe 5 pacotes de bolachas e 4 rebuçados arco-íris,
4 almond chocolate bars, and 2 1-liter cartons of milk.
4 tabletes de chocolate de amêndoa e 2 pacotes de leite de 1 litro.
Did you get that?
Você entendeu?
Go on. Hurry up.
Vá em frente. Apresse-se.
Can you repeat that?
Pode repetir isso?
What was that?
O que é que foi aquilo?
I'm pretty sure I said I was only saying it once.
Tenho quase a certeza que o disse apenas uma vez.
If you're too late, we'll get indigestion.
Se chegar tarde demais, teremos indigestão.
Be back by 10pm. Any later and you're locked out.
Volte às 22h. Se passar disso, será bloqueado.
Aren't you going?
Não vai?
You only have 29 minutes left.
Faltam apenas 29 minutos.
Ten jumbo dumplings. Two bags of tteokbokki, no green onions,
Dez bolinhos gigantes. Dois sacos de tteokbokki, sem cebolinho,
And for the sundae...
E para o sundae...
Did she say no heart? Just a moment.
Ela disse sem coração? Só um momento.
No lung and add liver and heart. Three servings.
Sem pulmão, adicione fígado e coração. Três doses.
And five fish cake rods, not the folded ones,
E cinco varas de bolo de peixe, não as dobradas,
And extra broth, please.
E caldo extra, por favor.
Hey.
Olá.
Can you please ring this up first? Quickly.
Pode ligar primeiro? Rápido.
Just a minute. I need to finish this other bill first.
Só um minuto. Preciso de terminar esta outra conta primeiro.
Twenty jumbo dumplings, 35 cents.
Vinte bolinhos gigantes, 35 cêntimos.
Three plates of tteokbokki...
Três pratos de tteokbokki...
are 27 cents.
são 27 cêntimos.
Sundae is 15 cents.
O sundae custa 15 cêntimos.
The fish cakes...
Os bolinhos de peixe...
are 24 cents.
são 24 cêntimos.
The fritters are 22 cents.
Os bolinhos custam 22 cêntimos.
And then the kimbap. One, two, three rolls...
E depois o kimbap. Um, dois, três rolinhos...
I need to start over from the beginning.
Preciso de recomeçar do princípio.
No, it's okay. Give it here. I'll do it.
Não, está tudo bem. Dá-me aqui. Eu faço.
That's 35 plus 27 plus 15...
Isto é 35 mais 27 mais 15...
plus 24, plus 22, and 30.
mais 24, mais 22 e 30.
So that's a total of 1.53 dollars.
Então, isto dá um total de 1,53 dólares.
Oh, my. You're incredibly fast.
Uau! Você é incrivelmente rápido.
They sure ate a lot.
Eles certamente comeram muito.
You've got a lot of tricks up your sleeve?
Tem muitos truques na manga?
And when did you learn to use an abacus?
E quando aprendeu a usar um ábaco?
Well, I figured you never know, so I got my abacus certification.
Bem, imaginei que nunca se sabe, por isso tirei a minha certificação em ábaco.
But listen, you need to be careful.
Mas ouça, é preciso ter cuidado.
If you get on Hae Ja's bad side, life in this dorm will be tough.
Se irritar Hae Ja, a vida neste dormitório será difícil.
In our room, what she says goes.
No nosso quarto, o que ela diz é o que conta.
Why?
Porquê?
Well, for one, she's the oldest.
Bem, para começar, ela é a mais velha.
And she has been here the longest.
E ela está cá há mais tempo.
- And her personality... - Is a total wench, right?
- E a personalidade dela... - É uma mulher muito traquina, não é?
That's what it seems like.
É o que parece.
I don't like her either.
Eu também não gosto dela.
- Oh, right. Hey. - Yes?
- Ah, pois. Oi. - Sim?
Do you think you can carry all this back?
Acha que consegue carregar tudo isso de volta?
Sure. Where are you off to?
Claro. Para onde vai?
Well...
Bem...
Since I'm already out, I figured I'd go see my mom.
Já que estou fora, pensei ir ver a minha mãe.
You need to get back fast, okay? All right?
Precisa de voltar rápido, ok? Tudo bem?
Hurry. Go on. Okay?
Depressa. Vai. Certo?
Hurry up!
Despacha-te!
Mom.
Mãe.
- Mom. - What?
- Mãe. - O quê?
Hey. Why are you running?
Ei. Por que razão está a correr?
You said running made your head spin and that you'll throw up.
Disseste que correr faz a cabeça andar à roda e que vais vomitar.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I was in the neighborhood and figured you might still be here.
Eu estava por perto e imaginei que ainda pudesses estar aqui.
Are you about to pack up?
Está prestes a fazer as malas?
Yes.
Sim.
Goodness gracious.
Meu Deus.
I even had a customer for the horse ride today.
Hoje até tive um cliente para o passeio a cavalo.
"This horse is so old. The spring isn't sturdy enough."
"Este cavalo é tão velho. A mola não é suficientemente firme."
Unbelievably picky. They were a real pain.
Incrivelmente exigentes. Eram um verdadeiro pé no saco.
At least a few people showed up later in the evening.
Pelo menos algumas pessoas apareceram mais tarde nessa noite.
And I sold about a dozen lucky draws.
E vendi cerca de uma dezena de sorteios.
Anyway...
De qualquer forma...
The best sight is a customer's back as they're leaving.
A melhor visão é a das costas do cliente quando está a sair.
All right. You two, hop down.
Tudo bem. Vocês os dois, desçam.
- Okay. - Come over here.
- Certo. - Venha cá.
- Come on. - Come on, Yeong Mi.
- Vamos. - Vamos, Yeong Mi.
Let's go.
Vamos.
Good job, my little helpers.
Bom trabalho, meus pequenos ajudantes.
Here.
Aqui.
Here, you have one too.
Aqui, também tem uma.
Get a sugar boost before you head out or whatever.
Tome um reforço de açúcar antes de sair ou algo do género.
It's sweet.
É fofinho.
You've got some sleep in your eye, Yeong Mi.
Tens um pouco de sono nos olhos, Yeong Mi.
Looks like nothing's missing.
Parece que não falta nada.
Didn't I ask you to buy those egg cookies?
Não lhe pedi para comprar aqueles biscoitos de ovo?
No, you didn't.
Não, não fez isso.
I'm sure I would've remembered that.
Tenho a certeza de que me teria lembrado disso.
Aren't you guys going to set the table?
Vocês não vão pôr a mesa?
- You want me to set the table too? - Coming, Hae Ja.
- Queres que eu ponha a mesa também? - Já vou, Hae Ja.
Goodness.
Bondade.
What?
O quê?
Newcomer. Are you planning on eating?
Novato. Está a planear comer?
Too bad. You've still got work to do.
Que pena. Ainda tem trabalho a fazer.
What else is there to do?
O que mais há para fazer?
The blankets get washed every ten days.
Os cobertores são lavados a cada dez dias.
And that's the new hire's job.
E esse é o trabalho do novo contratado.
Right?
Certo?
That goes without saying, Hae Ja.
Isso é óbvio, Hae Ja.
If the new hire doesn't do it, who else will?
Se o novo contratado não o fizer, quem mais o fará?
That is really classy.
Isso é realmente elegante.
You're being so petty over food. Seriously.
Está a ser tão mesquinho com a comida. Sério.
Hey.
Olá.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Nothing.
Nada.
I said, "Enjoy your meal."
Eu disse: "Aproveite a sua refeição."
What are you waiting for? Set the table.
O que está à espera? Ponha a mesa.
- Thanks for the food. - Thanks for the food.
- Obrigado pela comida. - Obrigado pela comida.
Is Yeong Sik always this late?
O Yeong Sik está sempre tão atrasado?
Of course, he is.
Claro que sim.
Being poor is a curse.
Ser pobre é uma maldição.
At his age, he should only be focused on studying,
Na sua idade, deveria concentrar-se apenas nos estudos,
But instead, he has to worry about making money.
Mas, em vez disso, tem de se preocupar em ganhar dinheiro.
Whenever I think about your brother,
Sempre que penso no seu irmão,
it breaks my heart. I feel so sorry for him.
Parte-me o coração. Tenho muita pena dele.
It tears me up inside.
Destrói-me por dentro.
You only ever feel sorry for Yeong Sik.
Só se sente pena de Yeong Sik.
What about my tuition?
E quanto à minha mensalidade?
I'll pay it. The deadline isn't here yet.
Eu pago. O prazo ainda não chegou.
Mom.
Mãe.
Look.
Olhar.
What if we ask our uncle?
E se perguntarmos ao nosso tio?
What uncle? You don't have an uncle.
Que tio? Não tem tio.
I wouldn't even walk in their direction.
Eu nem sequer andaria na direção deles.
No matter how desperate you get, don't you go groveling to them.
Não importa o quão desesperado esteja, não vá rastejando até eles.
The second your father died, they sold the family burial grounds.
No momento em que o pai morreu, venderam o cemitério da família.
What do you expect from people who'd just cut us off like that?
O que espera de pessoas que nos ignoram desta forma?
Honestly, you'd have an easier time getting blood from a stone.
Sinceramente, seria mais fácil tirar sangue de uma pedra.
Yeong Mi. You're slacking, aren't you?
Yeong Mi. Está a relaxar, não está?
I can tell you're just resting your hands on it.
Posso dizer que está apenas a apoiar as mãos nele.
Put your back on it. Come on.
Ponha as costas nisso. Vamos.
It'll be easier on Mom that way.
Assim será mais fácil para a mamã.
Come on.
Anda lá.
- One, two. - One, two.
- Um, dois. - Um, dois.
- One, two. - Goodness.
- Um, dois. - Uau.
We're almost there! One, two!
Estamos quase a chegar! Um, dois!
Come out!
Sair!
Come out of there, now!
Sai já daí!
Oh, no!
Oh não!
Hey! Ok Hui. Are you out of your mind?
Ei! Ok, Hui. Está louco?
- I can't hold it anymore! - Are you insane?
- Não aguento mais! - Está louco?
I'm about to have an accident, right now!
Estou prestes a sofrer um acidente neste momento!
I'm sorry, okay?
Desculpa, ok?
I'm really about to have an accident. I'm sorry.
Estou prestes a sofrer um acidente. Peço desculpa.
- I'm sorry! - Get out!
- Desculpa! - Sai fora!
What on earth is going on here?
O que está a acontecer aqui?
Oh, my gosh. This is killing me.
Ai, meu Deus. Isso está a matar-me.
I have no idea.
Não faço ideia.
Since dawn, it's like a thunderstorm was raging inside my stomach.
Desde o amanhecer, era como se uma tempestade estivesse a acontecer dentro do meu estômago.
And then...
E depois...
- it hit every single one of us... - I feel like my organs are out.
- atingiu cada um de nós... - Sinto como se os meus órgãos estivessem fora.
The other rooms are fine.
Os outros quartos são bons.
Darn it.
Droga.
What did you eat to all get explosive diarrhea?
O que comeram para todos terem diarreia explosiva?
Are you two all right?
Estão os dois bem?
Yes, I'm fine.
Sim, estou bem.
- Yes, me too. - Gosh. I'm in pain.
- Sim, eu também. - Uau. Estou com dores.
Gosh. This is a disaster. We've got buses scheduled to leave.
Nossa. Que desastre! Temos autocarros programados para partir.
How are we supposed to cover all these shifts?
Como vamos cobrir todos estes turnos?
Oh, my gosh. I'm going to have an accident.
Ai, meu Deus. Vou sofrer um acidente.
As you all know, right?
Como todos sabem, certo?
This is an emergency.
Isto é uma emergência.
It's an emergency, so it's no time to say, "That's not my job," right?
É uma emergência, por isso não é altura de dizer: "Este não é o meu trabalho", certo?
So we all need to pitch in and get this done fast.
Por isso, todos nós precisamos de contribuir e fazer isso rápido.
Look, I'll take it if you insist.
Olha, eu aceito se insistes.
But what are we supposed to do with this?
Mas o que devemos fazer com ele?
Because someone has to be there to collect the fares.
Porque alguém tem de estar lá para cobrar as tarifas.
- For now... - For now!
- Por enquanto... - Por enquanto!
Just get on the bus. All you do is open and close doors.
Basta entrar no autocarro. Tudo o que tem de fazer é abrir e fechar as portas.
Collect the fares and then go.
Pegue nas tarifas e vá.
It's simple, right? Here, take it. Quick.
É simples, certo? Toma, pega. Rápido.
This is no time to stand around. Hurry up and get ready!
Não é altura de ficar parado. Apresse-se e prepare-se!
What are you doing? Get on.
O que está a fazer? Vamos lá.
Let's get moving. Go.
Vamos andando. Vamos.
Koh Yeong Rye! Aren't you coming?
Koh Yeong Rye! Não vem?
Trainee!
Estagiário!
You're riding on a different bus today!
Hoje vai andar num autocarro diferente!
Hurry!
Pressa!
You punk.
Seu punk.
If it was this bad,
Se fosse assim tão mau,
you should've said something back then!
devia ter dito alguma coisa naquela altura!
What are we supposed to do now?
O que devemos fazer agora?
Goodness.
Bondade.
And you have a match coming up!
E tem uma partida a chegar!
Gosh. This is driving me crazy.
Nossa. Isso está a deixar-me louco.
If we lose the welterweight, we're completely ruined.
Se perdermos o peso médio, estaremos completamente arruinados.
I can still fight.
Eu ainda posso lutar.
I just need a bit more icing.
Só preciso de um pouco mais de cobertura.
Hey. You think icing is going to fix this?
Ei. Acha que colocar glacê vai resolver isso?
You're trying to make me out to be the bad guy.
Está a tentar fazer de mim o vilão.
You could end your whole career like this, you punk! You hear me?
Podias acabar com a tua carreira toda assim, seu punk! Estás a ouvir-me?
I don't know whether to kill you or not.
Não sei se o mato ou não.
I'm seriously losing my mind.
Estou mesmo a perder a cabeça.
- Coach! - Yes?
- Treinador! - Sim?
Coach.
Treinador.
We're here.
Chegamos.
We seriously ran our way here.
Nós realmente corremos até aqui.
Jae Pil.
Jae Pil.
Could you do me a favor, just this once?
Podias fazer-me um favor, só desta vez?
Me?
Eu?
No way. Why would I do something like that?
De maneira nenhuma. Porque é que eu faria uma coisa dessas?
What do you mean, "no way?"
O que quer dizer com "nem pensar"?
Then why does everyone have explosive diarrhea?
Então porque é que toda a gente tem diarreia explosiva?
Only you and Yeong Rye are fine, and you didn't eat with us.
Só tu e o Yeong Rye estão bem, e não comeste connosco.
You put something in the food, didn't you?
Colocou alguma coisa na comida, não foi?
What is it? Did you spike it with laxatives?
O que é? Misturou laxantes?
Hey.
Olá.
I wouldn't stoop to a cheap trick like that.
Eu não cairia num truque barato como este.
- I'm not like you. - What did you say?
- Eu não sou como tu. - O que disse?
You brat. How old are you?
Seu pirralhinho. Quantos anos tem?
Spit it out! How old are you, you wench?
Fala logo! Quantos anos tens, sua vadia?
Does your age make you royalty or something?
A sua idade faz de si um membro da realeza ou algo do género?
Gosh. You're really something else.
Nossa. Você é realmente incrível.
- Look at them go. - Hey. Let go of me!
- Olha eles a ir. - Ei. Solta-me!
- Good grief. - Hey!
- Meu Deus. - Ei!
At this rate, she'll get her scalp torn right off, don't you think?
A este ritmo, ela vai ter o couro cabeludo arrancado, não acha?
Goodness. What a vicious wench.
Nossa. Que mulher má.
She didn't just poke the bear.
Ela não se limitou a picar o urso.
She went and pulled Kwon Hae Ja by the hair?
Ela foi e puxou Kwon Hae Ja pelos cabelos?
- What's wrong with you? - Hey.
- O que é que se passa consigo? - Ei.
Who do you think will let go first?
Quem acha que vai deixar ir primeiro?
My money's on Kwon Hae Ja.
Aposto que sim, Kwon Hae Ja.
- You two. Stop it. - Hey!
- Vocês os dois. Parem com isso. - Ei!
- Hey. Come on, you two. - Stop it, already!
- Ei. Vamos, os dois. - Parem com isso, já!
I'm betting on the new hire.
Aposto na nova contratação.
Yeong Rye, how about you? Who are you betting on?
Yeong Rye, e tu? Em quem está a apostar?
- Gosh. I'm out of here. - Stop it.
- Uau. Vou embora. - Pare com isso.
Hey.
Olá.
Gosh. I'm also...
Nossa. Eu também...
Don't hit the face!
Não bata na cara!
Hey, let go!
Ei, deixa lá isso!
All right. In 1, 2, 3, you both let go. Do you hear me?
Tudo bem. Em 1, 2, 3, soltam os dois. Estão a ouvir-me?
One, two, three!
Um dois três!
Of course, you wouldn't let go. Just brilliant!
Claro que não ia desistir. Simplesmente genial!
- Hey. Let go! - You let go!
- Ei. Solta! - Solta-te!
- One, two, three! - One, two...
- Um, dois, três! - Um, dois...
Honestly, these troublemakers.
Sinceramente, estes arruaceiros.
Kwon Hae Ja. Are you sure about this?
Kwon Hae Ja. Tem a certeza disso?
I'm telling you, I'm positive!
Estou a dizer-te, sou positivo!
I'm telling you, she's the one who did it!
Estou a dizer-lhe, foi ela quem fez isso!
If she isn't the one, I'll change my last name.
Se ela não for a pessoa certa, vou mudar o meu apelido.
From Kwon to Con.
De Kwon a Con.
In fact, I'll just quit my job here altogether.
Na verdade, vou simplesmente deixar o meu emprego aqui.
Listen. He's the favorite to win, so...
Escute. Ele é o favorito para ganhar, por isso...
Focus on your defense. Stay defensive, and then...
Concentre-se na sua defesa. Mantenha-se na defensiva e depois...
Don't get too aggressive. Don't force it.
Não seja demasiado agressivo. Não force.
Stick to defense, and take any opening you see. Okay?
Mantenha-se na defesa e aproveite qualquer oportunidade que lhe apareça. Certo?
Box!
Caixa!
That's right!
Isso mesmo!
- Land a punch! Smash his head in! - Hey!
- Dê um murro! Acerte-lhe na cabeça! - Ei!
- Go for his head! - No, don't!
- Vá à cabeça dele! - Não, não!
Jae Pil. Are you okay?
Jae Pil. Está bem?
No, just leave me alone!
Não, deixe-me em paz!
I said no!
Eu disse que não!
Please, stop!
Por favor, pare!
My mom says she doesn't want you to!
A minha mãe disse que não quer que faças isso!
No!
Não!
One!
Um!
Two!
Dois!
Three!
Três!
Four!
Quatro!
Five!
Cinco!
Are you okay?
Está bem?
- Nice. - That's it.
- Fixe. - É isso.
- This is your moment! - Box!
- Este é o seu momento! - Caixa!
One, two, three,
Um dois três,
four, five,
quatro, cinco,
- six, seven... - Come on. Hang in there!
- Seis, sete... - Vamos. Aguente firme!
- Eight, nine! - Eight, nine!
- Oito, nove! - Oito, nove!
Ten!
Dez!
You did it!
Você conseguiu!
The new Aurora TV by Shinheung Electronics...
A nova Aurora TV da Shinheung Electronics...
you've seen advertised everywhere.
que viu anunciado em todo o lado.
It's 20 inches.
São 20 polegadas.
And in keeping with the new age of color,
E em sintonia com a nova era da cor,
this model even comes equipped with color controls.
este modelo vem ainda equipado com controlos de cor.
- Nice, isn't it? - Thank you.
- Fixe, não é? - Obrigado.
The color looks great, too.
A cor também ficou ótima.
- Try another channel. - Sure, sir.
- Experimente outro canal. - Claro, senhor.
(Royal Color TV)
(TV a cores real)
There was a major upset today at the youth boxing championship.
Houve hoje uma grande surpresa no campeonato de boxe juvenil.
That kid there looks a lot like my boy.
Aquele miúdo ali parece-se muito com o meu filho.
An unknown rookie defeated...
Um novato desconhecido derrotou...
It's not just a resemblance. I think that actually is Jae Pil.
Não é apenas uma semelhança. Acho que este é o Jae Pil.
- What? - As the winner was announced,
- O quê? - Assim que o vencedor foi anunciado,
the gym was filled with an uproar of both cheers and shock.
o ginásio estava tomado por uma comoção de aplausos e choque.
With this win, this unknown rookie...
Com esta vitória, este novato desconhecido...
could be on his way to stardom. All eyes are on what's next.
pode estar a caminho do estrelato. Todos os olhos estão postos no que vem por aí.
- That punk. - Experts are saying...
- Aquele punk. - Os especialistas estão a dizer...
he is showing great potential.
está a mostrar grande potencial.
Yeong Rye. Are you going to wash up?
Yeong Rye. Vai se lavar?
Over here.
Por aqui.
Why? What's going on?
Por quê? O que está a acontecer?
Well...
Bem...
Just a minute ago...
Há apenas um minuto...
Did a cat get your tongue?
Um gato comeu-lhe a língua?
What on earth were you doing, throwing punches, you punk!
O que raio estavas a fazer, a dar socos, seu punk!
I wasn't throwing punches. It's called boxing.
Eu não estava a dar socos. Isso chama-se boxe.
What?
O quê?
The nerve of you...
Que coragem a sua...
This is what happens when you run around doing this.
É isto que acontece quando se corre por aí a fazê-lo.
And why your grades are awful despite being so smart, you punk!
E porque é que as tuas notas são horríveis apesar de seres tão inteligente, seu punk!
You don't want to go to college?
Não quer ir para a faculdade?
You're already a year behind. You want to retake exams for years?
Já está um ano atrasado. Quer refazer os exames há anos?
Do you think I'm working so hard as PTA president...
Acha que estou a trabalhar tão arduamente como presidente da Associação de Pais e Mestres...
and pouring money down the drain so you can mess around like this?
e deitar dinheiro fora para poder estar a divertir-se desse jeito?
Stop this nonsense and get a tutor.
Pare com essa parvoíce e procure um tutor.
I'll get you the best one money can buy.
Vou dar-te o melhor que o dinheiro pode comprar.
No. Besides, that's illegal.
Não. Além disso, isso é ilegal.
Why you little...
Porque é que você, pequeno...
Since when have you ever cared about the law, you punk?
Desde quando é que te preocupas com a lei, seu punk?
You're doing it!
Você está a conseguir!
You have to get into college, don't you?
Tem que entrar na faculdade, não é?
I won't.
Eu não vou.
College isn't my dream.
A faculdade não é o meu sonho.
It's your regret you couldn't go. It's your dream, not mine.
Arrepende-se de não ter podido ir. É o seu sonho, não o meu.
What did you say?
O que disse?
You disrespectful little punk.
Seu punkzinho desrespeitoso.
What are you going to do? Stare me down, you punk?
O que vai fazer? Encarar-me, seu punk?
Get on the floor.
Deite-se no chão.
I said, get on the floor, you little punk!
Eu disse, deita-te no chão, seu punkzinho!
You dare treat your own father like he's trash?
Atreve-se a tratar o seu próprio pai como se ele fosse lixo?
What was that?
O que é que foi aquilo?
College is my regret?
A faculdade é o meu arrependimento?
If you know that,
Se sabe disso,
then you should grit your teeth and work even harder!
então deve cerrar os dentes e trabalhar ainda mais!
Are you still refusing the tutor?
Ainda está a recusar o tutor?
How about now?
Que tal agora?
And now!
E agora!
It hurts.
Isso dói.
(Lee Suk Ja)
(Lee Suk Ja)
(Dowon Pharmacy)
(Farmácia Dowon)
What are you guys doing in here?
O que estão aqui a fazer?
Hey!
Olá!
Why are you in my bag at this hour?
Porque está na minha bolsa a essa hora?
What's all this noise?
Que barulho é este?
Why are you making such a racket? I can't even sleep.
Por que razão está a fazer tanto barulho? Nem consigo dormir.
Well, they were sneaking around, going through my bag like alleycats!
Bem, eles estavam a esgueirar-se, mexendo na minha bolsa como gatos de rua!
What's this all about?
Do que se trata tudo isto?
Are you stealing things now, too?
Também está a roubar coisas agora?
This.
Isto.
(Dowon Pharmacy)
(Farmácia Dowon)
What is it?
O que é?
It's medicine from Suk Ja's bag.
É remédio da bolsa de Suk Ja.
I'm pretty sure it's a laxative.
Tenho quase a certeza que é um laxante.
Earlier, in the washroom,
Mais cedo, na casa de banho,
I even saw her eating a cream bun.
Até a vi a comer um pãozinho de creme.
Who eats a cream bun when they have an upset stomach?
Quem come um pãozinho com creme quando tem dores de barriga?
I didn't eat any cream bun!
Não comi nenhum pãozinho de creme!
Hae Ja, it wasn't me.
Hae Ja, não fui eu.
She's just jumping to conclusions.
Ela está apenas a tirar conclusões precipitadas.
Then what is this?
Então o que é isto?
It's...
Dele...
It's cold medicine.
É remédio para a constipação.
Ever since yesterday,
Desde ontem,
I've been feeling a cold coming on.
Estou a sentir um resfriado chegando.
Then let me try one.
Então deixe-me experimentar uma.
We'll know if it's cold medicine or a laxative, right?
Saberemos se é um medicamento para a constipação ou laxante, certo?
Since I don't have an upset stomach.
Uma vez que não tenho dor de barriga.
What? Nothing yet?
O quê? Ainda nada?
Wait. Is this actually cold medicine?
Espera aí. Isto é mesmo remédio para a constipação?
(Bathroom)
(Casa de banho)
Thank goodness.
Graças a Deus.
That it finally kicked in.
Que finalmente fez efeito.
That's right.
Isso mesmo.
I did it!
Eu consegui!
I'm always stuck on standby, not making a dime.
Estou sempre em modo de espera, sem ganhar um tostão.
I was sick of watching you all be so happy-go-lucky.
Estava cansado de vos ver tão despreocupados.
I wanted you to know what it's like to miss work and lose out on pay.
Queria que soubesse o que é faltar ao trabalho e perder salário.
So I put some laxatives in the fish cake broth.
Assim, coloquei alguns laxantes no caldo do bolinho de peixe.
- So what? - Hey.
- E então? - Ei.
Do you hear yourself right now?
Ouve-se agora?
This girl's completely lost it!
Esta menina perdeu completamente o controlo!
That's right! I have lost it!
É isso mesmo! Eu perdi!
Do you think I'd do that if I were in my right mind?
Acha que eu faria isso se estivesse em sã consciência?
Let's be honest here.
Vamos ser honestos.
Is there a single one of you who hasn't skimmed off the top?
Há algum de vocês que ainda não tenha tirado algum dinheiro do topo?
So why should I be the only one who gets punished?
Então porque é que eu deveria ser o único a ser punido?
Why is it just me?
Porque sou só eu?
You were so sure of yourself.
Estava tão seguro de si.
And I wasn't the culprit, was I?
E eu não era o culpado, pois não?
So?
Então?
You told the personnel manager and the housemother, didn't you?
Contou ao responsável de pessoal e à governanta, não é?
That if I weren't the one to blame,
Que se eu não fosse o culpado,
you'd quit...
desistiria...
this place entirely.
este lugar inteiramente.
So what?
E daí?
You really expect me to resign over something this petty?
Espera mesmo que eu me demita por algo tão insignificante?
How dare you threaten me!
Como se atreve a ameaçar-me!
If there's one thing I hate, it's violence.
Se há coisa que detesto é violência.
Let's just keep this between us.
Vamos manter isso entre nós.
All the dirty looks I'll get at work thinking I'm the culprit...
Todos os olhares feios que recebo no trabalho a pensar que sou o culpado...
I can handle it.
Eu consigo lidar com isso.
But...
Mas...
Stop making the other girls give you massages.
Pare de fazer com que as outras raparigas lhe façam massagens.
They're wiped out after working all day.
Ficam exaustos depois de trabalhar o dia todo.
(Fire hydrant)
(Hidrante de incêndio)
- Are you okay? - No.
- Está bem? - Não.
I'm not okay. This is my...
Eu não estou bem. Este é o meu...
fifth trip already.
quinta viagem já.
Hey. Do you want to go to the hospital?
Ei. Quer ir ao hospital?
- Or maybe... - That's not it.
- Ou talvez... - Não é isso.
I'm just starving.
Estou cheio de fome.
From flushing everything out.
De deitar tudo para fora.
Are you sure you should be eating that?
Tem a certeza de que deve comer isto?
That ramyeon's going to be rough on your stomach.
Este ramyeon vai ser duro para o seu estômago.
I don't care.
Eu não ligo.
I'm just going to eat while I can.
Vou comer enquanto posso.
Even if it goes right through me.
Mesmo que passe direto por mim.
You're a closet oddball, aren't you?
É um excêntrico enrustido, não é?
A closet oddball? What's that?
Um excêntrico enrustido? O que é?
Someone who's secretly an oddball.
Alguém que é secretamente excêntrico.
They're scarier than the obvious ones.
São mais assustadores do que os óbvios.
Well, now you know.
Bom, agora já sabe.
And you're definitely one.
E você é definitivamente um deles.
- This is good. - It is?
- Isso é bom. - É mesmo?
Watch this. I'll show you something cool.
Olha só para isto. Vou mostrar-te uma coisa gira.
I can even do this with my neck.
Consigo fazer isso até com o pescoço.
Here I go.
Aqui vou eu.
Watch.
Relógio.
Pretty cool, right?
Muito giro, né?
Do you want to try?
Quer tentar?
Yes.
Sim.
Don't tell me you're a certified hula hoop instructor, too.
Não me diga que também é um instrutor certificado de hula hoop.
You're always so driven.
Está sempre tão motivado.
You have a ton of certificates and always study in your spare time.
Tem vários certificados e estuda sempre no seu tempo livre.
Those are just things I got as a backup plan.
São apenas coisas que tenho como plano B.
But my real dream...
Mas o meu verdadeiro sonho...
is to go to college.
é ir para a faculdade.
After I pass my GED.
Depois de eu passar no GED.
"College?"
"Colega?"
Gosh. That's impressive.
Nossa. Isso é impressionante.
I'll major in Korean Literature.
Vou licenciar-me em Literatura Coreana.
And become a teacher or a professor.
E tornar-se um professor ou um professor.
It might take a while, but...
Pode demorar um pouco, mas...
Once things are better for my family,
Quando as coisas melhorarem para a minha família,
I'm going to do whatever it takes.
Vou fazer o que for necessário.
What about you?
E tu?
Do you have a dream?
Tem um sonho?
Of course, I do.
Claro que sim.
I'm going to...
Eu vou...
Maybe I'll become Miss Korea.
Talvez me torne Miss Coreia.
And after that, I'll become an actress.
E depois disso, serei atriz.
I'll make people laugh and cry, and move them.
Vou fazer as pessoas rir e chorar, e emocioná-las.
A star that shines brighter than all the others up there.
Uma estrela que brilha mais do que todas as outras lá em cima.
That's so amazing.
Isto é tão incrível.
You'll definitely make it.
Você certamente conseguirá.
I don't know about that.
Não sei sobre isso.
The way things are going, I'll be stuck yelling "All clear!"
Como as coisas estão a correr, vou ficar preso a gritar "Tudo limpo!"
In this book I'm studying,
Neste livro que estou a estudar,
there's this one quote.
há uma citação.
"Boys, be ambitious."
"Meninos, sejam ambiciosos".
What does that mean?
O que significa?
"Not for money or for your own selfish success."
"Não por dinheiro ou pelo seu próprio sucesso egoísta".
"And not for that fleeting thing that people call fame."
"E não por aquela coisa passageira a que as pessoas chamam fama."
"But for the sake of attaining all that a person is meant to be."
"Mas para alcançar tudo o que uma pessoa deve ser".
So every morning, I recite a little mantra.
Assim, todas as manhãs, recito um pequeno mantra.
"Girls, be ambitious."
"Meninas, sejam ambiciosas."
Who says only boys get to be ambitious?
Quem disse que só os rapazes podem ser ambiciosos?
Girls should be, too.
As meninas também deviam ser.
We've got our whole lives ahead of us.
Temos a vida toda pela frente.
I think I just fell for you.
Acho que me apaixonei por ti.
Well...
Bem...
I already have.
Eu já tenho.
The moment you blew that huge bubble on the bus.
O momento em que rebentaste aquela bolha enorme no autocarro.
You did?
Você fez?
That's a relief. I'm glad it's mutual.
Que alívio. Fico feliz que seja mútuo.
Because I'm not a fan of unrequited love.
Porque não sou fã de amor não correspondido.
Oh, right.
Ah, pois.
By the way...
Já agora...
You know how we work two days on, then get one day off, right?
Sabe como trabalhamos dois dias e depois folgamos um dia, certo?
What are you going to do on yours?
O que vai fazer no seu?
I don't know.
Não sei.
Sleeping all day feels like a waste, though.
Dormir o dia todo parece um desperdício.
- Do you want to go downtown? - Yes!
- Queres ir ao centro da cidade? - Sim!
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
Let's go downtown together!
Vamos juntos ao centro da cidade!
- Together? - Yes!
- Juntos? - Sim!
That'll be so much fun!
Isto vai ser muito divertido!
Okay!
Ok!
Show me that trick again.
Mostre-me esse truque novamente.
- It was pretty neat, right? - Yes.
- Foi bastante agradável, né? - Sim.
Okay. Watch.
Ok. Relógio.
- One, two, three, four, - Gosh.
- Um, dois, três, quatro, - Uau.
- five, six, seven, eight. - Let me try.
- cinco, seis, sete, oito. - Deixe-me tentar.
- You want to try? - Yes.
- Queres tentar? - Sim.
Careful. Come over here.
Cuidado. Venha cá.
One...
Um...
You bend over like this, and...
Curva-se assim, e...
(Cheongah Bus)
(Autocarro Cheongah)
Read yours.
Leia o seu.
Open wide.
Abra bem.
You eat it.
Você come.
Here it is. I spotted this place the other day.
Aqui está. Vi este lugar no outro dia.
They take song requests, and they have live music sometimes.
Aceitam pedidos de músicas e, por vezes, fazem apresentações ao vivo.
Welcome to Vivaldi.
Bem-vindo ao Vivaldi.
- Hi. - Hi.
- Hehe.
Please, sit wherever you'd like.
Por favor, sente-se onde quiser.
How about here?
Que tal aqui?
What was that? High-five me.
O que foi? Dá-me um high-five.
- High-five. - Yes!
- Toca aqui. - Sim!
I'm off now.
Vou agora.
- Go on, then! - See you later!
- Então vá! - Até logo!
- Did you ask? - Yes.
- Perguntou? - Sim.
They're playing our song!
Estão a tocar a nossa música!
So, where should we go today?
Então, para onde devemos ir hoje?
- Today? - Yes.
- Hoje? - Sim.
Vivaldi.
Vivaldi.
Vivaldi. Let's go.
Vivaldi. Vamos lá.
(Vivaldi)
(Vivaldi)
- Why isn't it working? - Try again.
- Por que razão não está a funcionar? - Tente novamente.
I can't.
Não posso.
One more time.
Mais uma vez.
Do you want to try together?
Quer tentar junto?
Your dad's really something else.
O seu pai é realmente algo especial.
It's not as if you did anything wrong.
Não é como se tivesse feito algo de errado.
And all just because you like to box.
E tudo isto só porque gosta de boxe.
He goes and gets you a full-time driver? Honestly.
Ele vai lá arranjar-te um motorista a tempo inteiro? Sério?
Are you getting whisked away again or are you going straight home?
Vai ser levado embora outra vez ou vai diretamente para casa?
Probably?
Provavelmente?
It's no fun at the gym without you. I've got no motivation to work out.
Não tem graça no ginásio sem si. Não tenho motivação para fazer exercício.
That's separation anxiety you've got there.
Isso é ansiedade de separação que tem aí.
You should take this chance to wean yourself off me.
Devia aproveitar esta oportunidade para se livrar de mim.
And learn to stand on your own two feet.
E aprenda a sustentar-se sozinho.
No way. I'm not interested.
De maneira nenhuma. Não estou interessado.
I still need to go to Ddoddo Snack Bar with you.
Ainda me falta ir ao Ddoddo Snack Bar contigo.
There's this girl, a regular, that I've got my eye on.
Há uma rapariga, uma cliente regular, em quem estou de olho.
Hey.
Olá.
Instead of just moping,
Em vez de apenas lamentar,
do you want to come up with a little plan?
quer arranjar um pequeno plano?
"A plan?"
"Um plano?"
You have to come later, okay?
Tens que vir mais tarde, ok?
Hey. Hide.
Olá. Ocultar.
(7th Annual Student Comprehensive Works Exhibition)
(7ª Exposição Anual de Trabalhos Abrangentes de Estudantes)
All right, take one and go.
Certo, pegue num e vá.
All right. Move along.
Tudo bem. Siga em frente.
Good work.
Bom trabalho.
Grab one and go. Keep it moving.
Pegue num e vá. Continue em frente.
Hey, stop. Ji Hoon!
Ei, pára. Ji Hoon!
That was some great acting. Well done?
Que atuação incrível. Muito bem?
It was really natural. You can take two.
Foi bastante natural. Dá para levar dois.
Well done. Bravo.
Muito bem. Bravo.
Hey. Just to grab some tteokbokki with you...
Olá. Só para apanhar um tteokbokki contigo...
I just blew through two weeks' worth of bus tokens.
Acabei de gastar duas semanas de vales de autocarro.
This was all you. Planning, directing, and acting.
Isso tudo foi você. Planeamento, realização e atuação.
I told you I wasn't that into it, remember?
Eu disse que não estava assim tão a fim, lembras-te?
Come on.
Anda lá.
But I'm telling you, that girl at Ddoddo Snack Bar is beautiful.
Mas digo-vos, aquela miúda do Ddoddo Snack Bar é linda.
I just wanted to show you what she looks like...
Eu só queria mostrar-vos como ela é...
- Look at him. He's so handsome. - Oh, my gosh.
- Olha ele. Ele é tão lindo. - Meu Deus.
Did you see that?
Você viu isto?
Did you see how she was looking at her?
Viu como ela estava a olhar para ela?
I saw.
Eu vi.
This Prince Charming. What am I supposed to do with you?
Este Príncipe Encantado. O que devo fazer contigo?
This guy is rich, smart, and popular.
Este tipo é rico, inteligente e popular.
Hey. Don't even be a top student, too.
Ei. Nem seja um aluno exemplar também.
If you're a good student, you'll be insufferable.
Se for um bom aluno, será insuportável.
I'm not hanging out with you then.
Por isso não vou sair contigo.
- Careful coming down. - Okay.
- Cuidado ao descer. - Certo.
Gosh. It's been forever since we had a day off.
Nossa. Há uma eternidade que não temos um dia de folga.
Seriously.
A sério.
The weather is incredible, isn't it?
O tempo está incrível, não é?
It's great!
É ótimo!
(Dispatch Status Board)
(Quadro de Estado de Despacho)
(Recruiting Applicants for Night School)
(Recrutar Candidatos para a Escola Noturna)
What are you doing? Hurry up. We'll be late for the movie.
O que está a fazer? Anda logo. Vamos chegar atrasados ​​para o filme.
Right. I'm coming.
Certo. Vou indo.
(Cheongah Bus)
(Autocarro Cheongah)
What's the movie called again?
Como é mesmo o nome do filme?
You'll see.
Você verá.
A movie that builds character.
Um filme que constrói o carácter.
By the way, are you sure you don't need to check in at home?
Já agora, tem a certeza de que não precisa de fazer check-in em casa?
It's been a while since you last went.
Já passou algum tempo desde a última vez que foi.
No, I'm good.
Não, estou bem.
Stop right there!
Pare mesmo aí!
- Stop, you punk! - Would you stop if you were me?
- Pára, seu punk! - Pararias se fosse eu?
Darn it.
Droga.
Get over here.
Venha cá.
I honestly don't know her. I've never seen her before.
Sinceramente, não a conheço. Nunca a vi antes.
Then why'd you bolt?
Então por que fugiu?
You ran because you're guilty, didn't you? You little punk.
Fugiu porque é culpado, não é? Seu punkzinho.
No, it's just...
Não, é só...
The vibe just felt like I should probably run first.
A sensação era de que provavelmente deveria correr primeiro.
Take another look. Okay?
Dê outra vista de olhos. Certo?
Her name is Seo Jong Yeon.
O nome dela é Seo Jong Yeon.
We're asking because someone saw her on your turf, you punk.
Estamos a perguntar porque é que alguém a viu no seu território, seu punk.
You really don't know her?
Não a conhece realmente?
I have a knack for remembering faces of every woman I've seen, but...
Tenho um talento especial para me lembrar dos rostos de todas as mulheres que conheço, mas...
I'm telling you, I've never seen this one before.
Vou dizer-lhe uma coisa: nunca vi isto antes.
Darn it.
Droga.
Well...
Bem...
What are we going to do about these?
O que vamos fazer com ele?
- We've only got a few left. Gosh. - Goodness.
- Só nos restam alguns. Nossa. - Uau.
Han Jae Pil!
Han Jae Pil!
It's even nicer running into you out here.
É ainda melhor encontrá-lo aqui.
I can't say the feeling is mutual.
Não posso dizer que o sentimento seja mútuo.
I'm so scared.
Tenho tanto medo.
How come you haven't been at the gym lately?
Porque é que não tem ido ao ginásio ultimamente?
After that one match I got you,
Depois dessa partida apanhei-te,
is the thrill gone?
a emoção acabou?
Is boxing beneath you now?
O boxe está abaixo de si agora?
But seeing the state you're in,
Mas vendo o estado em que se encontra,
I have a feeling I'll be benefiting from your mess-ups again soon.
Tenho a sensação de que em breve voltarei a beneficiar das suas confusões.
What did you say, you punk?
O que disseste, seu punk?
I would've been the one to fight if it weren't for you.
Eu teria sido o único a lutar se não fosse por ti.
Actually,
Na verdade,
I wouldn't have even busted my ankle in the first place.
Eu nem sequer teria magoado o tornozelo em primeiro lugar.
It's all your fault, isn't it?
A culpa é toda sua, não é?
Deok Gu, what's gotten into you?
Deok Gu, o que é que te deu?
Stay out of this, you little punk!
Fique fora disto, seu punkzinho!
Stop it.
Pare com isso.
Hey!
Olá!
Jae Pil!
Jae Pil!
What is this?
O que é isto?
What's all this? What do you kids think you're doing?
O que é tudo isto? O que é que vocês, crianças, pensam que estão a fazer?
Run for it!
Corra!
- Stop right there! - Hey! Get back here!
- Pare mesmo aí! - Ei! Volte aqui!
Get back here.
Volte aqui.
- Hey! - Darn it.
- Ei! - Droga.
- Hey! - Hey.
- Olá! - Olá.
(Madame Aema)
(Madame Aema)
So this...
Então, isso...
This is supposed to be so important to us?
Deveria ser assim tão importante para nós?
Of course.
Claro.
It'll do us a world of good.
Isso far-nos-á muito bem.
Look. We're not minors. What's the big deal if we see it?
Olha. Não somos menores. Qual é o problema se virmos isso?
Let's just march in there with our heads held high.
Vamos entrar lá de cabeça erguida.
Let's go.
Vamos.
- Get back here! - Hey. Stop right there!
- Volte aqui! - Ei. Pare mesmo aí!
Freeze!
Congelar!
- Hey! - Hey. Get back here!
- Ei! - Ei. Volte aqui!
Get back here.
Volte aqui.
- Get back here. - Hey!
- Volte aqui. - Ei!
- Jong Hee. - Yes?
- Jong Hee. - Sim?
I'm just going to run to the bathroom.
Vou correr para a casa de banho.
- Go ahead. - I'll go on inside.
- Vá em frente. - Vou entrar.
(The viewing area is to the right.)
(A área de visualização encontra-se à direita.)
Back then,
Naquela época,
there was a thirst inside us that we couldn't bear unless we ran.
havia uma sede dentro de nós que não poderíamos suportar a não ser que corrêssemos.
Darn it.
Droga.
Not even knowing what it was we wanted,
Nem sabíamos o que queríamos,
but we couldn't bring ourselves to stop.
mas não conseguimos parar.
It was like driving with no brakes.
Era como conduzir sem travões.
And at the end of that road,
E no final dessa estrada,
I met you.
Eu conheci-te.
And that is how this story begins.
E é assim que começa esta história.
(A Hundred Memories)
(Cem Memórias)
So did you end up meeting Giant or not?
Então acabou por conhecer o Giant ou não?
I'm going to forget all about Giant.
Vou esquecer tudo sobre o Gigante.
And I'm going to apply for that instead.
E vou candidatar-me para isso.
Apparently, you need a diploma to be in the Miss Korea pageant.
Aparentemente, precisa de um diploma para participar no concurso Miss Coreia.
Gosh. Back to school.
Nossa. Regresso às aulas.
School.
Escola.
Hey. I'm planning a killer event.
Olá. Estou a planear um evento incrível.
Let's go on a 4-on-4 group date.
Vamos para um encontro de grupo 4x4.
A group date? Forget it.
Um encontro de grupo? Esqueça.
- What? - Aren't you a pretty little thing?
- O quê? - Não és uma coisinha linda?
- Don't touch me! - Oh, my gosh.
- Não me toque! - Oh, meu Deus.
I've started keeping a diary lately.
Comecei a manter um diário ultimamente.
"Did something with Yeong Rye."
"Fiz algo com o Yeong Rye."
"It was fun. I was happy."
"Foi divertido. Fiquei contente."
Words like those weren't really part of my vocabulary.
Palavras como estas não faziam realmente parte do meu vocabulário.
But thanks to you, life's gotten a little more fun.
Mas graças a si, a vida tornou-se um pouco mais divertida.
Manager, can't you make just one exception?
Gestor, não pode abrir apenas uma exceção?
(6 months ago)
(há 6 meses)